Repository: Dmoon16/CaseFrontend-Angular
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: 13.8 Entire Agreement: To the maximum extent permitted by applicable law, this Agreement, together with the documents referenced herein and all Order Forms and sign-up flows, constitute the entire agreement between the parties as to its subject matter, and supersede all previous and contemporaneous agreements, proposals or representations, written or oral, concerning the subject matter of this Agreement. No representation, undertaking or promise shall be taken to have been given or be implied from anything said or written in negotiations between the parties prior to this Agreement except as expressly stated in this Agreement. Neither party shall have any remedy in respect of any untrue statement made by the other upon which that party relied in entering into this Agreement (unless such untrue statement was made fraudulently) and that a party’s only remedy in respect of any untrue statement shall be for breach of contract as provided in this Agreement. You acknowledge and agree that your agreement hereunder is not contingent upon the delivery of any future functionality or features not specified herein or in an Order Form or dependent upon any oral or written, public or private comments made by us with respect to future functionality or features for the Services. In the event of any conflict between the provisions in these General Terms of Service and any Order Form or Additional Terms of Service, the terms of such Order Form or Additional Terms of Service shall prevail, to the extent of such conflict. No terms or conditions stated in your purchase order or in any other of your order documentation shall be incorporated into or form any part of this Agreement, and all such terms or conditions shall be null and void.
ja: 13.8完全合意：適用される法律で許可される最大限の範囲で、本契約は、ここで参照される文書、すべての注文フォームおよびサインアップフローとともに、その主題に関する当事者間の完全合意を構成し、以前およびすべての本契約の主題に関する同時期の合意、提案または表明、書面または口頭。本契約で明示的に述べられている場合を除き、本契約に先立って当事者間の交渉で述べられた、または書かれたものから、表明、約束、または約束が与えられたか、暗示されたものと見なされないものとします。いずれの当事者も、相手方が本契約の締結に依存した他の者が行った虚偽の陳述については救済措置を講じないものとします（そのような虚偽の陳述が不正に行われた場合を除きます）。本契約に規定されている契約違反。お客様は、本契約に基づく契約が、ここで指定されていない将来の機能または機能の配信に依存しないこと、または将来の機能または機能に関して当社が行った口頭または書面のパブリックまたはプライベートのコメントに依存しないことを認め、同意するものとします。サービス。これらの一般利用規約の規定と注文フォームまたは追加利用規約の間に矛盾がある場合、かかる矛盾の範囲において、そのような注文フォームまたは追加利用規約の条件が優先するものとします。注文書または注文書に記載されている条件は本契約の一部に組み込まれていない、または形成されていないものとし、かかる条件はすべて無効であるものとします。

source: 13.9 Export: Both parties agree to comply with applicable US export and import laws and regulations. You shall not permit your users to access or use the Services in violation of any U.S. export embargo, prohibition or restriction.
ja: 13.9輸出：両当事者は、該当する米国の輸出入法および規制を遵守することに同意します。米国の輸出禁止、禁止または制限に違反して、ユーザーが本サービスにアクセスまたは使用することを許可してはなりません。

source: 13.10 Publicity: We may not name you as a user of the Services without your written consent.
ja: 13.10宣伝：あなたの書面による同意がない限り、私たちはあなたをサービスのユーザーとして指名することはできません。

source: 13.11 Links to Third Party Sites: The Services or our website may include links to third party sites ('Linked Sites'). The Linked Sites are not under our control and we are not responsible for the contents of any Linked Site, including without limitation any link contained in a Linked Site, or any changes or updates to a Linked Site or the Services provided via a Linked Site. We are providing these links to you only as a convenience, and the inclusion of any link does not imply endorsement by us of the site or any associated services provided by the site.
ja: 13.11第三者のサイトへのリンク：本サービスまたは当社のウェブサイトには、第三者のサイト（「リンク先サイト」）へのリンクが含まれる場合があります。リンク先サイトは当社の管理下になく、リンク先サイトに含まれるリンク、リンク先サイトまたはリンク先サイトを介して提供されるサービスの変更または更新を含むがこれらに限定されない、リンク先サイトのコンテンツについて責任を負いません。これらのリンクは便宜のためにのみ提供しており、リンクを含めることによって、サイトまたはサイトが提供する関連サービスを当社が保証していることを意味するものではありません。

source: 13.12 You consent to receive emails, phone calls and SMS messages from CaseActive to provide updates on your order and/or for marketing purposes. Message frequency depends on your activity. You may opt-out by unchecking notifications from your account or deleting your account. Message and data rates may apply.
ja: 13.12 お客様は、注文に関する最新情報を提供するため、および/またはマーケティング目的のために、CaseActive から電子メール、電話、および SMS メッセージを受信することに同意するものとします。メッセージの頻度は、アクティビティによって異なります。アカウントからの通知のチェックを外すか、アカウントを削除することで、オプトアウトできます。メッセージとデータのレートが適用される場合があります。

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

source: Something went wrong. Our engineers have been notified. Press reload button to reload.
ja: 何か問題が発生しました。当社のエンジニアに通知されました。リロードボタンを押してリロードします。

source: Reload
ja: リロード
